# Tanks
Test for RinGames
Тестовое задание для вакансии
Middle программист Unity3D, разработчик игр
Для выполнения задания используйте Unity3D версию 2020.2.3f1
Создать игру, в которой игрок управляет танком, играя против ИИ (нескольких других танков). Игровое поле представляет собой прямоугольник, при попытке выйти за который танк упирается в "стену". Целью игры является уничтожение танков ИИ при помощи выстрелов и избегание столкновения с  танками ИИ. Уничтоженный танк респаунится в одном из углов через секунду после уничтожения.
Танки ИИ движутся в одном из направлений [вверх, вниз, влево, вправо], меняя его через определенный промежуток времени. При столкновении с другим танком ИИ или при столкновении со "стеной" направление также меняется.
Снаряд движется равномерно и прямолинейно в том направлении, в котором его выпустил танк игрока. При попадании в танк ИИ или в стену снаряд уничтожается.
Игрок управляет своим танком, используя кнопки ASWD (движение) и клик ЛКМ (выстрел). Танк движется только в то время, когда нажата как минимум одна из кнопок, отвечающих за движение. Выстрел производится в том направлении, в котором танк двигался в последний раз. При столкновении с танком ИИ танк игрока уничтожается и создается через 1 секунду в одном из углов.
При разработке нужно заложить архитектурную возможность
смены модулей ИИ танков,
изменения принципа движения (например, добавления новых направлений) и управления
добавления стрельбы в танки ИИ
Будет плюсом реализация сохранения и загрузки текущего состояния игры в формате .json или .xml.
Графика, использованная в задании, не принципиальна. На нее нужно потратить минимум времени.
По всем вопросам, которые не оговорены в  задании, решение можно принимать самостоятельно
